Fight butsukatte hamukatte
Fight, çarpış, yüksel
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Havayı yararak, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Gitmeliyiz, zafer yolunda hedefe ulaşana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yolumuzda ilerlemeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkele, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
İlerlemeliyiz Hard knock günlerinde
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse tam olarak keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yıktı.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapıldılar,
tüm ada ile birlikte
tuzağa düşürüldüler.
Çalı Şapkalar, Donquixote Ailesi ile
şiddetle çarpışırken,
Luffy ve Law, sonunda Kraliyet Sarayı'nda
Doflamingo ile karşı karşıya geliyor!
Dressrosa'nın başına gelen trajediler...
Onlarla kıyaslandığında,
bu acı bile değil!
Bu ülkenin öfkesinden bir top olacağım
ve seni devireceğim!
Yarım Ay Kılıcı!
Trueno...
...Bastardo!
Zoro'nun engellediği kişi!
Pica!
Diamante...
Ailenin üst düzey bir yöneticisi
bu kadar acınası görünmemeli.
"Yer Değiştirme!
Dev Heykel Pica'nın Sürpriz Manevrası!"
Dur, Bellamy!
Yoksa gerçekten öleceksin!
Çalı Şapka! Seni piç!
Hâlâ bunları mı söylüyorsun?!
Tekrar tekrar söyleyeceğim!
Vücudun artık sınırına ulaştı!
Savaşmayı bırak...
Bellamy! Bu kadar yeter!
Kes sesini! Öleceğim yeri ben belirlerim!
Korsanlar Kralı olacaksın, değil mi?!
O zaman böyle saçmalıklarla
oyalanmamalısın!
Çalı Şapka!
Baba-sama!
Belliydi zaten.
Burada birebir dövüş yapmaya gelmedik!
Düşman olduğu sürece,
savaş bitmeyecek!
Kendini zorlama, Baba-sama!
Hareket bile edemiyorsun!
Geri çekil, Rebecca!
Ölüm pahasına bile olsa,
hepsini devirmem
ve bu ülkeyi Kral Riku-sama'nın
eline geri vermem gerekiyor!
Sormam lazım.
Kral Riku sizin için ne ifade ediyor?
Rebecca. Onun yüzünden
defalarca lanetlendin.
Kyros. Ona hizmet ettiğin için
bacağını kaybettin,
ve bir oyuncak olarak yaşamak zorunda kaldın!
Eğer o olmasaydı...
Kahrol! Sizler onu suçladınız!
Benim için Kral Riku-sama,
bir kayınpeder ve
kötü bir çocukken bana sahip çıktığı için
çok şey borçlu olduğum biridir!
Kral Riku Ailesi, dünya çapında bile
barışın gerçek anlamını bilen saygın bir aileydi!
Bu ülke şimdiki kadar zengin
ve müreffeh değildi.
Ama bu, insanların mutsuz olduğu anlamına gelmez!
Gökyüzü berrak ve
çiçekler gururla açıyor.
Nazik kalplerle dolu harika bir ülke!
İşte Dressrosa gerçekte budur!
Para ve mücevherler sadece taştır,
ruhlarınız yok!
Yaşamak, gerçek mutluluktur.
Bize bunu o öğretti!
İşte Kral Riku-sama böyle biri!
Sizi pislikleri kovup
onu tekrar tahta oturtmak,
şu an tüm ulusun istediği şey bu!
Anlıyorum.
Ne? Kayıp mı?
Neler oluyor?
Charlestone!
O-O da ne?! Beni korkuttu!
Bu sefer üçüncü kata gitti!
Kahretsin, şu aptal!
Benimle dövüşmesi gerekiyordu!
Dövüşmek istemiyor mu?!
Ne olursa olsun, platoda dolanırsa
ona ulaşamam!
Tekrar menzilime girdiğinde
ölmeye hazır ol!
Charlestone!
Pica-sama, lütfen dur!
--Pica-sama!
--Yardım edin!
Şu herif! Yaralılara zarar veriyor!
Geliyor! Dikkat et!
Tamam, tatlım!
B-Bana yapışma!
Evlat! Karı koca olacağız,
böyle utangaç davranma...
Bize ihanet ettin, Baby 5!
Çelik Değirmen!
Dikkat et!
Sai!
Tatlım!
Ah, iyisin! Sana yardım edeyim!
Hayır, aptal! Arkanda, ihtiyar!
Sizi pislikler!
Charlestone!
Şu kodumun herifi!
Oğlum sen de!
Taş kafalı!
Yeter be, aptal!
Yaralılara nasıl bulaşırsın?
Roronoa.
Taş Isırığı!
Tek Kılıç Stili Şeytan Atı!
Söyle bakalım, Roronoa Zoro.
Eski Kral Platosu'nda kimin olduğunu biliyor musun?
Bu ülkenin kralı!
"Eski"!
Ne demek istiyorsun, seni ahmak?!
Sence bu adil mi?
Ne adaletsizliği?!
Dünyada hep işgaller olur.
Neden sadece Doffy suçlanıyor?
Saçmalama!
Eski Kral Platosu'nda,
sadece bu ülkenin eski
üst düzey yetkilileri yok,
aynı zamanda o samuraylar ve Tanrı Usopp da var.
Duyduğuma göre tüm ülke
Kral Riku'nun tahtına dönmesini istiyor.
Ee, ne olmuş?!
Bu beni deli ediyor! Tek kral Doffy'dir!
Ne oluyor...!
Neler oluyor?!
Şuna bak!
Şu herif...
Yine hareket etmeye başladı!
Ne yapacak bu?!
Burası Donquixote'nin ülkesi!
Yürüyecek! Kaçın!
Heykel hareket etti! Kaçın! Kaçın!
Olamaz, yoksa...
Bu ne lan... Ne yapmaya çalışıyor?!
Şu piç kurusu!
Kralı öldürecek mi?!
--Kaçın!
--Bizi ezecek!
Ateşe hazırlan!
Ateş!
Ateş! Ateş!
Şu herif!
Beni bu kadar uzağa sürmesinin sebebi buydu!
Ona yetişemiyorum!
Tamamen kandırıldım!
Bir şey yapmazsam...
Kral Platosu'nu parçalamak için
sadece bir yumruk atması yeterli!
Usopp ve kral anında ezilip
ölecekler!
Bunu engellemenin bir yolu var mı?!
Korsan Avcısı!
Artık Pica-sama'nın yoluna çıkmana izin vermeyeceğiz!
Çok sinir bozucu!
Zoro!
Hiç iyi değil!
Eğer onu bırakırsak!
Ama o şeyi durdurmanın bir yolu yok!
--Büyükbaba-sama!
--Usopp!
Şu herif!
PLAN 1
Plan 1.
UZAK MESAFE KESİŞİ
Uzak mesafe kesişi.
Hayır, mesafe çok uzak,
bu yüzden yeterince güçlü olmaz.
Onu alt edemem.
PLAN 2 - ZIPLAYIP ÜZERİNE ÇIK
Plan 2. Zıplayıp üzerine çık!
İmkansız.
PLAN 3
BAĞIRIP USOPP VE DİĞERLERİNİ UYAR
Plan 3.
Bağırıp Usopp ve diğerlerini uyar.
Usopp!!
Bu mesafeden beni duyması imkansız.
PLAN 4 - TRANSPONDER SNAIL İLE ARAYIP
"HEMEN KAÇ" DE
Plan 4.
Transponder Snail ile arayıp
"Hemen kaç" de.
Ah, bende yok ki...
Bize doğru gelme!!
Bunu ona söyleyebilirim ama zaten
hepsinin kaçması için zaman yok!
--Hadi yap!
--Pica-sama!
Kral Riku'yu öldürmek istiyor!
Bizim işimiz değil
ama hoşuma gitmiyor!
Ne yapmalıyız?
Dur! Seni taş canavarı!
Sniper King-senpai o platoda!
Taş! Geri dön buraya! Seninle dövüşeceğim!
Hayır!!
Anlıyorum!
Kral Yumruğumu sakladığıma sevindim,
tıpkı Korsan Avcısı'nın dediği gibi!
Seni kurtaracağım şimdi! Dostum, Kral Riku!
Bir dakika bekle, herhangi bir yerin kralı!
Herhangi bir yer mi?!
Ben Prodence Kralı Elizabello'yum! Korsan Avcısı!
Sadece yok etmenin işe yaramayacağını söylemiştim.
Onu etiyle kanıyla yenmezsen,
sürekli geri gelecek!
O zaman ne yapmalıyız?!
Zamanımız tükeniyor gibi görünüyor!
İmdat!!
Korsan Avcısı!
Hey!
Bana iki dakika ver.
Kral Riku orada mı?!
Plan 5.
PLAN 5
Gökyüzüne uçup onu parçala!!!
GÖKYÜZÜNE UÇUP ONU PARÇALA!!!
PLAN 5 - GÖKYÜZÜNE UÇUP ONU PARÇALA!!!
Hadi yapalım şunu!
Neredeyse gökyüzünü kaplayacakmış gibi duran,
Pica'nın dev yumruğu,
Kral Riku'nun üzerine iniyor!
Dressrosa'da yakılan umut ışığı
tam da söndürülmek üzereyken,
ve zorbalıkla yönetilen bir çağın gölgesi
yeniden belirirken,
Zoro ile Pica'nın son savaşı patlak veriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gökyüzünde Belirleyici Savaş!
Zoro'nun Yeni Özel Gizli Tekniği Patlıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!